3.1 Apresentação da abordagem de modelação realizada

Para a construção da modelação conceptual primeiro foi preciso ser feito a analise dos requisitos e assim foram criadas as entidades Cliente, Pedido, Funcionário, Item e Armazém com as suas relaçoes respetivas, além de seus atributos e caracteristicas.
Por exemplo a Entidade Pedido tem os seus atributos definidos pelo requisito de descrição 1 e algumas de suas relações estão definidas nos requisitos 3 e 7.

3.2 Identificação e caracterização das entidades

Como foi abordado anteriormente as nossas entidades para esta base de dados sao:
Cliente,
Pedido,
Funcionário,
Item
e Armazém

e as suas caracteristicas são as seguintes:

Cada cliente possui um Indentificador, o seu nome, gênero, Email, Rua, Codigo Postal e Telemovel, alem de poder alterar dados sobre a sua conta e realizar novos pedidos.

Cada Pedido possui um Identificador, o Preço total, Datas de entrega, envio e pedido, o seu estado e o endereço de entrega, além de possuir os seus itens que será aborado no ponto seguinte.

Cada Funcionario possui um Indentificador, seu salário, Gênero, Endereço, Nome, Tipo, Desempenho, sua data de nascimento e data de começo na empresa, e por último o armazém que trabalha.

Cada Item possui um Indentificador, seu preço, Descrição e Tipo além de 2 relações com pedido e armazém.

e por final o Armazém possui um Identificador, Nome e Localização do mesmo

3.3 Identificação e caracterização dos relacionamentos

Para completar o modelo conceptual foi preciso também definir as relações entre as entidades criadas sendo elas:

Relação Cliente Pedido:
Em que cada Pedido esta relacionado a somente 1 cliente atraves de uma chave estrangeira na entidade pedido.

Relação Pedido Item:
Como esta relação é de N para M existe uma tabela nova para esta relação onde esta possui as foreing keys para o Pedido e Item respetivos e a quantidade do item que foi feito naquele pedido o seu preço naquele instante e o IVA.

Relação Item Armazém:
Esta relação também é N para M e seus atributos além das foreing keys sao a posição em dado armazém e o seu stock tambem naquele armazém.

Relação Pedido Armazém:
Para saber em qual Armazem foi feito um Pedido existe uma foreing key relacionando o pedido a um armazem.

Relação Pedido Funcionario:
Esta é a ultima e mais simples relação N para M e possui apenas as foreieng keys de cada funcioario que esta relacionado para cada pedido e os pedidos que estão relacionados a cada funcionario.


3.4 Identificação e caracterização da associação dos atributos com as entidades e relacionamentos.
